# Ενημερωτικό Δελτίο III Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα
Fecha: Fri Apr 25 2025 00:00:00 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
URL: https://anticitera.deft.work/el/blog/Boletin_Informativo_III_Proyecto_.IA_Isla_Anticitera/

---

Παρουσίαση Eloy López #


Γεια σας αγαπητοί συνεργάτες,


Πιστεύω ότι, παρόλο που αυτό είναι ήδη το τρίτο ενημερωτικό δελτίο, θα έπρεπε να σας συστηθώ σωστά.


Ονομάζομαι Eloy López και είμαι ο κύριος υπεύθυνος για το Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα ή, για συντομία, Έργο Αντικύθηρα.


Ήταν το 2019 όταν αυτή η ιδέα γεννήθηκε στο μυαλό μου, αρχικά ήταν απλώς μια ακόμη ιδέα και πέρασε καιρό κλειδωμένη στο μυαλό μου, αλλά έγινε μια επαναλαμβανόμενη ιδέα, οπότε αποφάσισα να την αποτυπώσω σε ένα άρθρο, μετά από αυτό το άρθρο ακολούθησαν και άλλα και τελικά αυτό το ανεξάρτητο portal anticitera.deft.work


Όλο αυτό το διάστημα έχω αφιερωθεί με μεγαλύτερη ή μικρότερη επιτυχία στη διάδοση και τη δημοσιοποίηση του έργου, μου έρχονται στο μυαλό πολλοί από εσάς που θα μπορούσατε να κάνετε αυτή τη δουλειά πολύ καλύτερα από μένα και να την πάτε στο επόμενο επίπεδο. Θα ήθελα κάποιος να πάρει τη σκυτάλη σε περίπτωση που μου συμβεί κάτι ή ακόμα και αν δεν μου συμβεί τίποτα. Αφού έβγαλα την ιδέα από το μυαλό μου, ας ζήσει και ας μεγαλώσει ανάμεσά μας.


Ποια επιτεύγματα μπορούμε να επισημάνουμε σε αυτό το διάστημα; #


Από το τελευταίο ενημερωτικό δελτίο έχω καταφέρει να συνδεθώ με αρκετούς ανθρώπους στους οποίους άρεσε η ιδέα του έργου:



Silvia Leal είναι επιστημονική επικοινωνιολόγος, Διδάκτωρ Cum Laude στην κοινωνιολογία, ειδικός στην τεχνολογία και τον ψηφιακό μετασχηματισμό.


David Carmona είναι Γενικός Διευθυντής Τεχνητής Νοημοσύνης στη Microsoft.


Rames Sarwat ειδικός στην κυβερνοασφάλεια και την ΤΝ, Διευθύνων Σύμβουλος της BeHuman.


Manuela Delgado, μηχανικός με ειδίκευση στην ΤΝ και επικοινωνιολόγος.


David Vivancos, επιχειρηματίας και καινοτόμος σε σειρά επιστήμης και τεχνολογίας.



Πρόταση προς την κοινότητα #


Θα ήθελα να κάνω μαζί σας έναν καταιγισμό ιδεών για να συνεχίσουμε την προώθηση του έργου, καθώς έχω σχεδόν εξαντλήσει όλες μου τις ιδέες και χρειάζομαι φρέσκες ιδέες, παρακαλώ στείλτε μου τις ιδέες ή/και τις προτάσεις σας, απαντώντας απευθείας σε αυτό το email ή στο κανάλι μας στο Telegram
