# Ενημερωτικό Δελτίο I Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα
Fecha: Sun Mar 10 2024 00:00:00 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
URL: https://anticitera.deft.work/el/blog/Boletin_Informativo_I_Proyecto_.IA_Isla_Anticitera/

---

Εισαγωγή και Καλωσόρισμα #


Αυτό είναι το πρώτο Ενημερωτικό Δελτίο για το Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα.


Τι είναι το Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα; #


Το Έργο .IA Νήσos Αντικύθηρα είναι μια πρωτοβουλία που επιδιώκει να δημιουργήσει ένα νέο Τομέα Ανώτατου Επιπέδου Κωδικού Χώρας (ccTLD) .IA που συνδέεται με την επικράτεια της Νήσου Αντικυθήρων. Αυτό το μικρό νησί, διάσημο για τον Μηχανισμό των Αντικυθήρων, που θεωρείται ο πρώτος αναλογικός υπολογιστής στην ιστορία, γίνεται σύμβολο των απαρχών της Τεχνητής Νοημοσύνης και της τεχνολογικής καινοτομίας.
Το Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα είναι επίσης η κοινότητα των ανθρώπων που με τον ένα ή τον άλλο τρόπο αποτελούμε μέρος του έργου, αυτό είναι το πιο πολύτιμο περιουσιακό στοιχείο του έργου, αυτό που θα βοηθήσει το έργο να επιτύχει τους στόχους του.


Ενημερώσεις του έργου #


Αυτό το έργο γεννήθηκε το 2019 από μια ιδέα που το 2023 υλοποιήθηκε σε μια συνεργατική πύλη.


Ποια επιτεύγματα μπορούμε να επισημάνουμε σε αυτό το διάστημα; #


Έχουμε προσεγγίσει αρκετούς χρήστες μέσω της πύλης και των δημοσιευμένων άρθρων, έχουμε 85 υπογραφές στην Αίτηση του Change.org.
Το μεγαλύτερο επίτευγμα σε αυτό το διάστημα ήταν στην πλατφόρμα MyPublicInbox.com μέσω της οποίας ήρθαμε σε επαφή με τον Chema Alonso, ο οποίος μας έδωσε την ευκαιρία να δημοσιεύσουμε δύο άρθρα στο ιστολόγιό του και μας πρότεινε το σχέδιο μέσων για τη διάδοση του έργου μας. Ακολουθεί η λίστα των άρθρων και των συνεντεύξεων που προέκυψαν από το σχέδιο μέσων:



Ένας πληροφορικός στην κακή πλευρά: Το έργο του Country-Code Top-Level-Domain .IA για τη Νήσο Αντικύθηρα


Ένας πληροφορικός στην κακή πλευρά: Υποστηρίξτε την αίτηση του Έργου Αντικυθήρων προς την Ευρωπαϊκή Ένωση


Συνέντευξη MyPublicImpact - Το Έργο .IA Αντικύθηρα ως Γέφυρα μεταξύ Εποχών


Bit Life Media - Ένα νέο παράδειγμα για την ΤΝ: το δυναμικό του ccTLD .IA


OpenExpo Europe - Μια νέα αυγή για την .IA: Η Τομέας .IA



Ένα άλλο αξιοσημείωτο επίτευγμα είναι η προσέγγιση διαφόρων προσωπικοτήτων στον τομέα της τεχνολογικής διάδοσης:



Carlos Santana Vega @DotCSV


Brais de Moure @mouredev


Nate Gentile @NateGentile7



Εκδηλώσεις και Δραστηριότητες #


Ακριβώς τώρα βρίσκεται σε εξέλιξη μια πιθανή συνεργασία τεχνολογικών διαδόχων για τη δημιουργία ενός ενημερωτικού βίντεο για το Έργο.


Επικοινωνία και Συμμετοχή #


Εσείς είστε το μεγαλύτερο περιουσιακό μας στοιχείο, συμμετέχετε στον ιστότοπο δημιουργώντας Pull Request ή Issue, στείλτε μας τη γνώμη, τις προτάσεις ή τις ιδέες σας για να πάμε το έργο στο επόμενο επίπεδο ή απλώς απαντήστε σε αυτό το email.


Στρατηγικές Συνεργασίες: Δημιουργήστε επαφές και σχέσεις με ενδιαφερόμενες οντότητες.


Διάδοση και Προώθηση: Βοηθήστε στη διάδοση της ιδέας κοινοποιώντας την στα κοινωνικά δίκτυα και σε άλλα κανάλια.


Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα
