# Ενημερωτικό Δελτίο II Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα
Fecha: Wed Jun 26 2024 00:00:00 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
URL: https://anticitera.deft.work/el/blog/Boletin_Informativo_II_Proyecto_.IA_Isla_Anticitera/

---

Ενημερώσεις του έργου #


Αυτές είναι οι ειδήσεις του έργου από το προηγούμενο ενημερωτικό δελτίο του Μαρτίου.


Ποια επιτεύγματα μπορούμε να επισημάνουμε σε αυτό το διάστημα; #



Φτάσαμε τις 100 υπογραφές στην Αίτηση του Change.org.


Προσπαθήσαμε να προσεγγίσουμε σχετικές προσωπικότητες και εταιρείες, αλλά προς το παρόν δεν είχαμε επιτυχία, αλλά δεν απογοητευόμαστε, θα προσπαθήσουμε ξανά με όλα τα διαθέσιμα μέσα.


Δημιουργήσαμε το κανάλι Telegram Discípulo Hacker de Arquímedes για να έχουμε μια πιο άμεση σύνδεση μαζί σας.



Εκδηλώσεις και Δραστηριότητες #


Αξίζει να σημειωθεί η συνέντευξη που πραγματοποιήθηκε με τον Pablo Gutierrez στο πρόγραμμα De Hacker a Hacker.


https://youtu.be/PNA0f05zsC4


Επικοινωνία και Συμμετοχή #


Εσείς είστε το μεγαλύτερο περιουσιακό μας στοιχείο, συμμετέχετε στον ιστότοπο δημιουργώντας Pull Request ή Issue, μπείτε στο κανάλι μας στο telegram, στείλτε μας τη γνώμη, τις προτάσεις ή τις ιδέες σας για να πάμε το έργο στο επόμενο επίπεδο ή απλώς απαντήστε σε αυτό το email.


Στρατηγικές Συνεργασίες: Δημιουργήστε επαφές και σχέσεις με οντότητες που μπορεί να είναι ενδιαφέρουσες για την ανάπτυξη του έργου.


Διάδοση και Προώθηση: Βοηθήστε στη διάδοση της ιδέας κοινοποιώντας την στα κοινωνικά δίκτυα και σε άλλα κανάλια.


Έργο .IA Νήσος Αντικύθηρα
