# Έργο .IA Νήσου Αντικυθήρων
Fecha: Thu Feb 19 2026 21:58:08 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
URL: https://anticitera.deft.work/el/about/

---

Έργο .IA Νήσου Αντικυθήρων #


Αυτό το αποθετήριο περιέχει έγγραφα, πόρους και υλικό αναφοράς σχετικά με το έργο προώθησης του Τομέα Ανώτατου Επιπέδου Κωδικού Χώρας (ccTLD) .IA, που συνδέεται με την επικράτεια του Νησιού των Αντικυθήρων. Το έργο στοχεύει να δημιουργήσει έναν νέο τομέα διαδικτύου και να αποτίσει φόρο τιμής στον Μηχανισμό των Αντικυθήρων, σύμβολο των απαρχών της Τεχνητής Νοημοσύνης και της τεχνολογικής καινοτομίας.


Στόχοι του Έργου #



Προώθηση της δημιουργίας και υιοθέτησης του Τομέα Ανώτατου Επιπέδου Κωδικού Χώρας (ccTLD) .IA.


Ανάδειξη της ιστορικής και πολιτισμικής σημασίας του Μηχανισμού των Αντικυθήρων.


Ενίσχυση της συνεργασίας και δικτύωσης για υποστήριξη της πρωτοβουλίας.



Πώς Μπορείτε να Συνεισφέρετε #




Κοινοτική Συμμετοχή: Ενταχθείτε στη 📧 λίστα email μας και συμμετέχετε σε συζητήσεις και σχεδιασμό.






Στρατηγική Συνεργασία: Δημιουργήστε επαφές και σχέσεις με ενδιαφερόμενες οντότητες.






Διάδοση και Προώθηση: Βοηθήστε στη διάδοση της ιδέας μοιραζόμενοί την σε κοινωνικά δίκτυα και άλλα κανάλια.



Facebook X/Twitter LinkedIn WhatsApp







Επικοινωνία #


Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το έργο ή για να συζητήσετε πώς μπορείτε να συνεισφέρετε, επικοινωνήστε μαζί μας μέσω:



GitHub Issues: Χρησιμοποιήστε GitHub Issues για συγκεκριμένες ερωτήσεις ή προτάσεις.


Email: Επικοινωνήστε μαζί μας μέσω της επίσημης λίστας email μας.


Telegram: Ενταχθείτε στο κανάλι μας στο Telegram για άμεση επικοινωνία.



Πόροι #



Επίσημος Ιστότοπος: anticitera.deft.work


Αναφορά Change.org: Υπογράψτε εδώ


Βοηθός Αντικύθηρα OpenAI: Συνομιλία με Αντικύθηρα



Άδεια #


Αυτό το έργο έχει άδεια υπό την Άδεια MIT, που επιτρέπει την ελεύθερη χρήση, τροποποίηση και διανομή.



Ενταχθείτε στην ψηφιακή επανάσταση! Το Έργο .IA Νήσου Αντικυθήρων είναι περισσότερο από μια πρωτοβουλία τομέα· είναι ένα κίνημα για τη δημιουργία ενός πιο περιεκτικού και πολιτισμικά ποικιλόμορφου μέλλοντος για την τεχνητή νοημοσύνη.
