# Информационный бюллетень I Проект .IA Остров Антикитера
Fecha: Sun Mar 10 2024 00:00:00 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
URL: https://anticitera.deft.work/ru/blog/Boletin_Informativo_I_Proyecto_.IA_Isla_Anticitera/

---

Введение и приветствие #


Это первый информационный бюллетень о проекте .IA Остров Антикитера.


Что такое проект .IA Остров Антикитера? #


Проект .IA Остров Антикитера — это инициатива по созданию нового домена верхнего уровня с кодом страны (ccTLD) .IA, связанного с территорией острова Антикитера. Этот небольшой остров, известный благодаря Антикитерскому механизму, который считается первым аналоговым компьютером в истории, становится символом истоков искусственного интеллекта и технологических инноваций.
Проект .IA Остров Антикитера — это также сообщество людей, которые так или иначе являются частью проекта, это самый ценный актив проекта, который поможет проекту достичь своих целей.


Обновления проекта #


Этот проект родился в 2019 году из идеи, которая в 2023 году воплотилась в совместный портал.


Каких достижений мы можем отметить за это время? #


Мы охватили нескольких пользователей через портал и опубликованные статьи, у нас 85 подписей под петицией на Change.org.
Самым большим достижением за это время стала платформа MyPublicInbox.com, через которую мы установили контакт с Чемой Алонсо, который дал нам возможность опубликовать две статьи в своем блоге и предложил нам медиа-план для продвижения нашего проекта. Ниже приведен список статей и интервью, полученных в результате медиа-плана:



Un informático en el lado del mal: El proyecto del Country-Code Top-Level-Domain .IA para la Isla Anticitera


Un informático en el lado del mal: Apoya la petición del Proyecto de Anticitera a la Unión Europea


Entrevista MyPublicImpact - El Proyecto .IA Anticitera como Puente entre Épocas


Bit Life Media - Un nuevo paradigma para la IA: el potencial del ccTLD .IA


OpenExpo Europe - Un nuevo amanecer para la .IA: El Dominio .IA



Еще одним заметным достижением является то, что мы связались с различными деятелями в области технологической популяризации:



Карлос Сантана Вега @DotCSV


Браис де Моуре @mouredev


Нейт Джентиле @NateGentile7



События и мероприятия #


В настоящее время обсуждается возможное сотрудничество с технологическими популяризаторами для создания информационного видео о проекте.


Контакты и участие #


Вы — наш главный актив, участвуйте в жизни сайта, создавая Pull Request или Issue, присылайте нам свое мнение, предложения или идеи, чтобы вывести проект на новый уровень, или просто ответьте на это письмо.


Стратегическое сотрудничество: Устанавливайте контакты и отношения с заинтересованными организациями.


Распространение и продвижение: Помогите распространить идею, поделившись ею в социальных сетях и других каналах.


Проект .IA Остров Антикитера
